Peter Maerki 2024-05-31_17_18_45

Peter und Nino machen Ausbaustufe E1.

Die Anforderung (Relais und auf Display) bleibt bestehen, auch wenn BWW auf über 50C.
Wir suchen, finden nichts. Strom Elfero neu einstecken. BWW ändern. Unter 40 schaltet Anforderung ein, über 50 nicht aus.

Manual Temperatursollwerte ändern.
Standard Warmwasser ist 
1	45
2	45
3	45
(4 gibt es nicht weil keine Legionellenladung erlaubt)

Standard Raumptemperaturen
1	10
2	15
3	20.5 (hier wäre 20.0 gemäss Manual standard)
ich ändere auf 20.0

BWW ändern. Nichts.
Elfero neu bestromen: jetzt ist gut.

Jetzt ist noch das Relais für das blaue Ventil pin 13 14 falsch: Bei BWW über 50 bleibt es geschlossen.

Ich klicke mich durchs Benutzermenu. Verändere Werte rauf und wieder zurück. Strom Elfero weg und neu einstecken. Jetzt plötzlich geht es.

Anforderung und Relais für Ventil blau.

Erklärungsversuch:

Software: speichert falsche Zwischenresultate im EEProm. Wenn man einen Wert ändert, so wird das korrekte Resultat abgespeichert. Müll-Software, könnte ich mir vorstellen.

Spinnt: Vielleicht spinnt dieser Regler auch einfach und mach was er will. Ohne system.

Üble Sache.



